Quarantine
dalam mode game ini, tim Rainbow harus menjalankan misi ke sebuah laboratorium yang sudah lama ditinggalkan. Laboratorium ini ditinggalkan karena tertangkap melakukan eksperimen ilegal kepada manusia. Tim Rainbow diharuskan mencari bukti-bukti hasil eksperimen ilegal yang telah dilakukan disana.

1. Unknown Creature
Selama Tim Rainbow menjalankan misinya di laboratorium tersebut mereka akan ditemani oleh sosok makhluk yang tidak diketahui jenisnya. Makhluk ini konon katanya berasal dari infeksi virus hasil eksperimen ilegal yang sudah diuji cobakan kepada manusia.

2. Infection
Tim Rainbow harus berhati-hati selama menjalani misi di laboratorium tersebut. Karena makhluk yang berada disana dapat menginfeksimu dengan virus yang telah bermutasi sehingga Tim Rainbow pun dapat terinfeksi dan menjadi salah satu dari mereka ataupun mati.

3. Cure
Selama di dalam mode ini setiap anggota Tim Rainbow masing-masing mendapatkan sebuah gelang yang berfungsi untuk menghilangkan efek dari infeksi virus yang diberikan oleh unkown creature. Gelang ini hanya berfungsi sekali dalam setiap pertandingan. Gelang ini juga dapat menjadi indikator apakah kamu terinfeksi atau tidak.

